Rudra.  - Preesha, kamu dimana?
Saya melihat Mishka pergi.
Jadi, saya mengikutinya.
Dia sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Dia telah memesan tiket
ke London.  Bukan dua, tiga.
Tiga tiket?
Tapi kupikir hanya Mishka dan
adik iparnya yang akan pergi.
Untuk siapa tiket ketiga?
Saaransh?  - Itulah yang kupikirkan.
- Sudah kubilang mereka berbohong.
Sekarang saya juga yakin.  Mereka pasti
menyembunyikan Saaransh di suatu tempat.
Mereka ingin membawanya.
Kita harus membuat mereka mengungkapkan
kebenarannya.  Mereka tidak akan angkat bicara.
Kita harus mengawasi mereka.
Sepanjang hari, selama 24 jam.
Bagaimana kita bisa
mengawasinya selama 24 jam?
Kita harus melakukannya, Preesha.  Kami tidak
punya cara lain untuk menemukan Saaransh.
Kita harus menemukan cara.
Rudra, kamu tidak memberitahuku bagaimana
kita akan menontonnya sepanjang hari.
Kami bahkan tidak tahu
di mana mereka tinggal.
Mendengarkan.  - Ya pak.
- Ayo pergi ke Jalan MG.
Mengapa Jalan MG?
- Di sanalah kakak ipar tinggal.
Dia punya rumah di sana.
Saya menangkap Mishka di sana juga.
Kamu sudah bilang begitu padaku,
tapi bagaimana kita mengawasi mereka?
Saya punya ide.  - Apa itu?
- Ayo ke sana dulu.
Aku akan memberitahumu begitu kita sampai di sana.
Rudra, dimana Aahana tinggal?
- Apakah kamu melihat rumah itu?
Mishka dan adik
iparnya tinggal di sana.
Dan inilah rumah yang kami lihat.
- Apa maksudmu?
Maksudku, saat aku datang ke sini
bersama Bunty, kami keluar semalaman.
Saya perhatikan tidak ada
seorang pun yang tinggal di rumah ini
karena lampunya tidak menyala.
- Jadi, apa yang kamu pikirkan?
Saya pikir kita harus menyewa
rumah ini dan tinggal di sini.
Dengan begitu, kita bisa mengawasi
pada kakak ipar dan
Mishka sepanjang hari.
Siapa yang mengunjungi mereka, apa yang
mereka lakukan, kita akan tahu segalanya.
Rudra, kita hanya punya waktu dua hari.
- Ya..
Aahana dan Mishka akan pergi.
- Aku tahu kita hanya punya waktu dua hari.
Kami akan tinggal di
sini selama dua hari dan..
Saya minta maaf.  Maksudku, aku
akan tinggal di sini selama dua hari
dan kemudian aku akan melihat..
- Tidak, Rudra.  Sudah kubilang, kamu tidak sendirian.
Aku akan tinggal bersamamu
di rumah kontrakan ini.
Kamu.. Maukah kamu tinggal bersamaku?
Apa pun untuk Saaransh.
Tapi apa yang akan kamu katakan pada Armaan?
Apakah dia akan membiarkanmu
keluar rumah selama dua hari?
Jangan khawatir tentang dia.
Suamiku sangat pengertian.
Saya akan meyakinkan dia.
Oke.  Kemudian bicaralah
dengan suamimu yang pengertian.
Bagaimanapun, kita akan
berbicara dengan agen
properti besok dan
kemudian pindah ke sini.
Preesha, maukah kamu datang?
Sudah kubilang, apa
pun untuk Saaransh.
'Aku tahu.  Tapi aku tidak pernah membayangkannya'
'bahwa kamu akan tinggal
berdua denganku selama dua hari.'
'Aku hanya menginginkan
dukunganmu, Preesha.'
'Satu-satunya penghubung antara kita adalah
Saaransh, dan sampai sekarang pun masih demikian.'
'Saaransh membuat kita tetap bersama'
'dan hanya dia yang bisa
mempertemukan kita kembali.'
'Tuhan, tolong bantu kami
menemukan Saaransh.'
'Silakan.'
'Aku harus pergi ke Saaransh.
Kita perlu menyewa rumah itu.'
'Tetapi bagaimana aku harus
berbicara dengan Armaan?'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
Preesha, itu sudah cukup.
Preesha..
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Saya bilang, itu sudah cukup.
Anda menumpahkan semua lentilnya.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, tapi apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.. Banyak yang harus
aku lakukan untuk pernikahan Devika.
Saya sedang memikirkan hal itu.
- Semuanya akan selesai, Preesha.
Kami semua bersamamu.
Kami akan menanganinya bersama.
Ayo, kita makan malam.
Biarkan saya melayani Anda.
Tidak, aku akan melakukannya..
- Tidak. Tenang saja.  Biarkan saya melayani.
Preesha?
Armaan.. Katakan padaku..
- Tolong, senyum palsu ini tidak diperlukan.
Aku tahu kamu sedang
kesal karena sesuatu.
Saya telah memperhatikan.
Katakan padaku ada apa.
Preesha, kamu tahu aku
tidak bisa melihatmu kesal.
Apa yang salah?  Beri tahu saya.
Armaan, sebenarnya ada sesuatu
yang perlu kutanyakan padamu.
Apa itu?
- Sebenarnya, ayah menelepon.
Dia sangat merindukanku,
dan aku juga merindukannya.
Saya tidak bisa bertemu dengannya
dengan baik sejak beberapa hari.
Jadi, dia ingin bertemu denganku.
- Lalu apa masalahnya?
Temui dia.
Sebenarnya dia ingin aku tinggal
bersamanya selama dua hari.
Aku ingin pergi juga,
tapi ini pernikahan Devika.
Kita perlu membuat pengaturan.
Jika saya pergi, siapa yang akan mengatur semuanya?
- Hanya itu saja?
Kamu beruntung bisa
pergi ke rumah ibumu.
Preesha, kamu telah
merawat rumah ini
dan kita selama ini.
Untuk pertama kalinya, Anda ingin
melakukan sesuatu untuk diri sendiri.
Lakukan saja.  Saya akan
menanganinya di sini.  Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
- Hanya jika kamu berhenti tersenyum palsu ini.
Terima kasih.
Aku akan berkemas.  Saya
akan berangkat besok pagi.
“Lima babi kecil.”
"Tiga akan menghasilkan ledakan,
dan dua akan menghasilkan gandum."
“Lima babi kecil.”  -
Wah, Anvi, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menyanyikan sajak untuk boneka beruang saya.
- Sangat bagus.
Saya akan pergi selama dua hari.
Sampai aku kembali, nyanyikan
banyak sajak untuk boneka beruangmu.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya, sayang.
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
- Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Seberapa besar kamu akan merindukanku?
- Banyak.
Jadi, aku juga sangat merindukan orang tuaku.
Itu sebabnya saya
akan menemui mereka.
Orang tua Anda?
- Ya, ibu dan ayahku.  Kakek-nenekmu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kakekmu
dan nenekmu.  Kakek-nenekmu.
Kakek nenekku ada di sini?  - Ya.
- Kenapa aku belum bertemu mereka?
Anda memang bertemu dengan mereka.
- Kapan?  Siapa mereka?  - Mereka.. - Mereka..
Kami akan memberitahu Anda nanti.
Ini adalah kejutan bagi Anda.
Anda bisa bertemu mereka
di pernikahan Devika.  Oke?
Bolehkah saya pergi sekarang?  Tolong, hanya untuk dua hari.
- Oke.
Terima kasih.  Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Jangan sedih, oke?
- Sama sekali tidak.
Kenapa dia sedih?
Itu hanya untuk dua hari.
Sang putri akan
bersenang-senang dengan ayahnya.
Jika aku merindukanmu, aku akan meneleponmu.
Ya sayang, kamu bisa meneleponku.
Tapi ayahmu tidak akan
membiarkanmu merindukanku.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Sampai jumpa, Armaan.
- Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
'Maafkan aku, Armaan.
Aku harus berbohong padamu.'
'Tapi aku harus melakukan
ini demi Saaransh.'
Rudra.
Kamu benar-benar datang?
- Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Yang disebut suamimu setuju untuk
membiarkanmu keluar selama dua hari?
Sudah kubilang, suamiku
sangat pengertian.
Sekarang berhentilah menatap.
Pergi dan bicara di dalam.
Saya perlu melakukan
panggilan telepon penting.
Tolong jangan memerintahku
seperti seorang istri.
Aku pergi.  - Pergi.
Izinkan saya menelepon ibu dan memberi
tahu dia bahwa saya memberi tahu Armaan
Saya akan tinggal
bersamanya selama dua hari.
Mengapa ibu tidak menjawab?
Apa yang saya lakukan?
Saya akan menelepon ayah.
Tapi dia tidak sehat.
Aku seharusnya tidak mengganggunya.
Izinkan saya mengirim pesan kepada ibu.
'Bu, aku akan keluar
kerja selama dua hari.'
'Aku sudah bilang pada Armaan
kalau aku akan menginap di rumahmu.'
'Jika dia menelepon, tolong tangani.
Katakan hal yang sama pada Armaan.'
Ya, Anda akan mendapatkannya.
Anda akan mendapatkannya dengan menyewa.
Tapi apartemen seperti
apa yang Anda cari?
Di daerah mana, dan seberapa besar.
Ceritakan semua itu padaku.
Apa yang perlu diceritakan?
Kami telah memilih apartemen.
Kami ingin flat
nomor 210 di blok D.
Tapi kenapa apartemen itu?
Karena ini adalah apartemen yang beruntung.
Teman saya tinggal di sana sebelumnya.
Dia membuat kemajuan yang baik.
Dia punya apartemen sendiri sekarang.
Petunjuk arahnya sempurna,
dan suasananya juga positif.
Itu sebabnya saya menginginkannya.
Saya menyewanya dengan harapan hidup
saya akan menjadi lebih baik juga.  Benar?
Itu hebat.  Namun hanya pasangan suami
istri yang boleh tinggal di rumah itu.
Yang belum menikah
tidak diperbolehkan pak.
Siapa yang belum menikah di sini?
Dia adalah istriku.
Ini Preesha, istriku.
Kami adalah pasangan suami
istri yang bahagia.  Benar, istriku?
Tidak apa-apa kalau begitu.  Nyonya adalah
milikmu dan apartemen itu juga milikmu.
Perabotannya lengkap.  Anda
dapat pindah kapan pun Anda mau.
Sebenarnya kami
ingin pindah hari ini.
Berikan saja kuncinya kepada saya
dan teruskan rincian bank pemiliknya.
Saya akan mentransfer deposit secara online.
- Oke, selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Inilah kuncinya.
- Terima kasih.
Anakku akan datang untuk
menandatangani dokumennya.
Anda bisa tinggal di sana dengan bahagia.
Apakah itu baik-baik saja, Bu?
Ya.
Ini komisi Anda.  Saya lupa tentang hal itu.
- Ya.
Ini adalah jumlah penuh.  Periksa.
- Terima kasih.
Terima kasih.  - Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
- Oke bye.  - Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gerakkan tanganmu.
Jika aku menggerakkan tanganku,
kita akan kehilangan kuncinya.
Tersenyumlah dan berjalanlah
menuju rumah baru Anda.  Ayo cepat.
Akhirnya!
Tinggalkan aku!
Apa yang telah terjadi?
- Apa itu tadi?
Tidak bisakah kamu dengan sopan
mengatakan bahwa kita sudah menikah?
Kenapa kamu harus memelukku?
- Tunggu.  Apa?
Apa yang tidak kukatakan dengan sopan?
- Bahwa kita sudah menikah.
Maksudku, untuk menunjukkan
kepada agen bahwa kita sudah menikah.
Jadi, tidak pantaskah
menggendong istrimu?
Dan aku sengaja
melakukannya di depannya
agar dia tidak curiga.
- Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Itu sebabnya aku mendorongmu menjauh.
Memahami?
Ya saya mengerti.  Anda
tahu, saya juga pengertian, istri.
Oh, maaf, mantan istri.
Lihat ke sana.
Itu adalah rumah kakak ipar.
Rumah kakak ipar
terlihat jelas dari sini.
Kita bisa mengawasinya.
Mengapa kamu berdiri di sana?  Kemarilah.
- Ya.
Ini seperti kamera CCTV.
Kita bisa melihat siapa yang mengunjungi
mereka dan apa yang mereka lakukan.
24 jam sehari.
Preesha.  - Ya.
- Ini mengingatkanku pada Mussoorie.
Anda ingat, hanya
Anda dan saya di sana.
Rasanya hari-hari
itu telah kembali
dan kami hidup seperti dulu.
Sebagai suami dan istri.
Tidak perlu mengingat semua
itu.  Ini bukan hari-hari itu.
Dari pada itu semua,
ingatlah bahwa kita
hanya berpura-pura
menikah saja, itu saja.
Kita mungkin berpura-pura
tapi setidaknya aku bahagia.
Bersantai di sini,
menatapmu, dan..
Dan..
Dan saya lapar.  Sangat lapar.
Kalaupun harus berpura-pura,
kita harus makan dulu.
Jadi, silakan pergi ke dapur dan
masak sesuatu yang enak, istriku..
Oh maaf.  Mantan istri.
- Berhenti bertingkah seperti suami pada umumnya.
Saya mantan istri Anda.
Jadi, aku akan memasak sendiri
dan kamu akan memasak sendiri.
Atau yang lain, tetaplah lapar.
- Hei, ini belum selesai.
Oke, baiklah.  Mari kita
lupakan semua ini sekarang.
Dengar, jika kamu ingin
memasak untuk dirimu sendiri,
masaklah sedikit untukku
juga.  Apa masalahnya?
Masalahnya adalah
sikap kerajaan Anda.
Bagus.  Kamu ingin aku
memasak untukmu, kan?
Saya punya syarat.  - Apa itu?
Anda harus membantu saya.
Atau yang lain, tetaplah lapar.
Kau tahu aku belum melakukan
semua ini.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Baiklah, tetaplah lapar kalau begitu.  Ini terserah kamu.
- Preesha..
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
- Karena kamu berperilaku seperti itu.
Saya harap Anda ingat
mengapa kami ada di sini.
Untuk Saaransh.  Untuk mencarinya.
Jadi jangan
berharap lebih dari ini.
Ingat satu hal.
Setelah kita mendapatkan Saaransh kita kembali
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal bersama Armaan.
Aku akan membawamu kembali.
Kamu akan bersamaku, selalu.
Anda bisa membaca mata, bukan?
Tatap mataku, dan katakan
padaku apa yang kamu lihat.
Preesha, aku.. aku..
Saya ingin mengatakan bahwa
saya akan mendapatkan salepnya.
Rudra.  - Apa yang telah terjadi?
- Lihat ke sana.  - Apa?
Ada seseorang di sana.
Periksa dengan cepat.
Apa yang terjadi?
Kakak ipar sedang mengambil
paket dari seseorang.
Apa yang ada di dalam paket?
- Saya tidak tahu.
Cobalah untuk melihatnya.
Bukankah dia membukanya?
Tidak, saya tidak mengerti.
Tidak mungkin untuk melihat.
Rudra, kita tidak punya banyak waktu.
Aahana dan Mishka
akan pergi dalam dua hari.
Kita harus segera mencari tahu
apa yang mereka sembunyikan.
Mishka, kita diselamatkan.
Atau Rudra dan Preesha hampir
memergoki kami di pesta ulang tahun.
Tiket.  - Akhirnya!  Ini bagus.
Jika kami langsung pergi
mengambil tiket setelah pesta
Saya yakin mereka berdua
akan mengikuti kita ke sana.
Itu sebabnya aku mengirim
tiketnya ke sini, sayangku.
Sekarang mereka tidak akan mencium bau apa pun.
Mereka tidak tahu rencana
kami pergi ke London.
Lagi pula, bagaimana mereka bisa tahu?
Mereka berdua tidak bisa masuk ke dalam
rumah kita untuk mengetahui rencana kita.
Benar.  - Akhirnya!
Sekarang mari kita kembali ke London.
Anvi, hati-hati, kamu akan jatuh.
Hati-hati.
Anvi!  Anvi!
Bangun.  Sudah kubilang jangan melompat.
Perlihatkan pada saya.  Apakah kamu terluka?
- Sangat buruk.  Ibu Preesha!
Tunjukkan di mana kamu terluka.  Biarku lihat.
- Aku terluka parah.
Anvi!
Apa yang terjadi sayang?
- Aku terluka parah.  - Di mana?  Bagaimana?
Dia jatuh dari
sofa saat bermain.
Aku melarangnya, tapi..
- Sakit sekali.
Dimana kamu terluka?
- Dia tidak terluka.
Itu sangat menyakitkan.
- Tapi aku tidak melihat lukanya.
Kepalaku juga sakit.
- Kepalamu terluka?
Saya ingin pergi ke ibu Preesha.
- Dia baru saja pergi pagi ini.
Bagaimana kita bisa meneleponnya sekarang?
Jika kamu tidak membawaku kepadanya,
aku akan menangis lebih keras lagi.
Anvi sayang..
- Aku ingin pergi ke ibu Preesha!
Oke..
- Ayo pergi, ayah.
Ajak aku sekali.
Baiklah, baiklah, aku akan mengantarmu
menemuinya.  Berhenti menangis.
Saya tidak menangis.
Ayah, kami datang
ke sini sebelumnya
untuk bertemu guru
bersama ibu Preesha.
Kakek nenekmu juga tinggal di sini.
- Benar-benar?  - Ya.
Saya akan bertemu kakek dan nenek saya!
- Bunyikan bel.
Hai.  - Arman?
Anvi, sayang.  - Guru!
Silakan masuk. Ayo sayang.
Ayah, kenapa kita
datang ke rumah guru?
Kami harus pergi ke rumah
orang tua ibu Preesha.
Untuk kakek-nenekku.
- Ya sayang, aku akan memberitahumu.
Tunggu.  Preesha akan datang
dan menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya, dia sangat
merindukan Preesha
dan bersikeras untuk
bertemu dengannya.
Dia akhirnya keluar dari rumah.
Jadi, kupikir aku akan membawanya
ke sini untuk menemuinya.
Preesha di sini?
- Ya.  Mengapa Anda bereaksi seolah-olah dia tidak pernah datang ke sini?
Karena Preesha tidak pernah datang ke sini.
"Ini kantor agen perjalanan."
'Apa yang dilakukan
kakak ipar di sini?'
‘Saya merasa ingin bertemu Rudra.
Tolong telepon dia.'
'Rudra tidak ada di rumah.
Dia ada di hotel.'
'Pergi ke hotel dan
kejutkan Rudra.'
'Kupikir itu adalah ide yang bagus.'
'Aahana Khurana.
Mishka Khurana.'
'Krishna Khurana?'
'Delapan tahun?'